Ahora tenemos que irnos a nuestro código que ya tenemos aquí previamente instalado en nuestro video
anterior.
Así que bien creo que.
No se ha cambiado aquí el nombre voy a cerrar el proyecto.
Te voy a dar 6B y voy a abrir mi terminal.
Ok.
Creo que este no existe porque ya se lo cambié a Spotify Play o que estas.
Abrir.
Al nuevo proyecto Spotify Player.
Bueno que es exactamente el mismo pero que le cambia el nombre ahora.
Así que bien vamos a mi tampoco es que tenemos que ir a Spotify.
Son cuestiones que estoy haciendo simplemente en mi computador.
No te preocupes por esto.
Iniciando el servidor.
Vamos a esperar.
Ahí estamos.
Abro mi consola no tengo nada asi que bien vamos a tener que ordenar nuestra estructura de carpetas
tenemos nuestra carpeta públic y no es necesario mencionar para qué trata tenemos nuestra carpeta virus
Producers que además vamos a necesitar la carpeta de Auctions que es donde vamos a crear las acciones
que van a crear van a ayudarnos a comunicarnos con este a hacer el Dispatch con el reducirles etcétera.
Bien también vamos a crear una carpeta más que nada con la lista de constantes.
Esta carpeta vamos a tener lo voy a hacer solamente vamos a tener un archivo pero para que tu veas tomando
la costumbre de que si vas a utilizar algún texto así es para hacer validaciones pues mejor grávalos
una constante bien.
Eso sería básicamente todo.
Pero ahora vamos a las vistas en las vistas donde nosotros tenemos que crear es nuestra nuestra pantalla.
Así que bien voy a crear una carpeta para cada una de las dos pantallas que yo previamente he definido
en nuestro ennuestra introducción.
Uno es el índex.
Te voy a llamar índex.
Y a la otra le voy a llamar.
Play.
Bien en índex tengo que crear su hoja de estilo y el por supuesto.
Así que voy a crear el Index.
.10.
Parece un poco raro tener índex dentro de un índex pero bueno se le llamamos ya si le quieres cambiar
el nombre no pasa absolutamente nada.
Tenemos que darles su hoja de estilo que es índex punto CSS.
Ahí estamos.
Bien.
Eso sería todo.
Por el momento después vamos a crear otro archivo dentro de Index.
Ahora dentro de Player por supuesto tiene que ir su index .10 cada carpeta.
Si vas a hacer la estructura de carpetas como lo estoy haciendo yo.
Recuerda ponerle siempre un índex punto y es a esa carpeta.
Esto quiere decir que este archivo principal.
Así que bien también tenemos que ponerle sus estilos índex puntos CSS.
Al tener dos carpetas tienes 2000 Index y dos CDs y es bueno la carpeta lo define todo.
Así que bien hasta aquí por el momento la estructura de carpetas no tenemos nada adicional que agregar.
Pero ahora tenemos que irnos a nuestro app punto de vista que es el componente principal en el cual
nosotros hemos estado cargando las rutas así que tenemos que importar nuestras rutas que vamos a estar
utilizando.
Ya no lo vamos a utilizar así que voit voya eliminarlo de aquí.
Dit que ya no existe que solamente tenemos la carpeta de índex Player dentro de mis BIOS principales
así que tenemos que importarlas primero que nada dentro de mi componente app que es el que va y se carga
al índex punto y es que es el principal que se cuelga al DOM del navegador.
Así que bien vamos a poner import índex desde punto diagonal vicious Diagonal índex recuerda que no
es necesario importar el archivo porque este CPAC que Reactable cobre corre sobre huev pack se encarga
de esto.
Vamos a importar también Player este viene igual.
Punto diagonal.
La carpeta Player ok.
Y tenemos que poner las dos rutas así que por lo cual yo voy a eliminar el componente porque la ruta
principal sí la voy a ocupar el Pate.
Exacto.
Voy a ponerle índex.
Y voy a copiarme esta línea le voy a pegar abajo.
Y le voy a poner la siguiente ruta Player que iba a tener un Sony.
Si no hemos visto nada bueno yo creo que en los videos pasados no hemos visto nada de parámetros por
medio de Borrel.
Esto que quiere decir que me va a llevar el Exact ya no lo ocupo no lo quiero tan bien.
Si el usuario entra a la app a la perdon a la ruta Player y si el siguiente argumento.
Sea cual sea son heydi que quiere decir que este argumento son hedi lo puede utilizar dentro de mi componente
para poder hacer algo en este caso si uno va a ir al la a la Edit de la canción que tenga valga la redundancia
como uno y la va a buscar en las librerías y fuelles voy a mandar un recuesto un Response perdón.
Asi que de eso se trata.
Lo vamos a ver más adelante.
El componente esplai.
Guardamos y vamos a ver que no tengamos ningún error.
No tenemos ningún error hasta el momento.
Esta vez nos va a marcar algún error cuando se dé cuenta de que no tenemos nada dentro de índex y nada
dentro de player pero Indek si lo tenemos que declarar.
Así que vamos a poner import.
React Component desde Riau es una clase le vamos a llamar índex que extiende de Compone que lo va a
hacer un poquito rápido porque la estructura básica de un componente que creo que ya la debes de saber
que lo voy a poner índex esto no va a funcionar si no le pongo un export.
Ok.
Así que vamos a importarlo como índex y que ya debe estar aquí.
Asi que la ruta com de hom que es la ruta principal ya debe de estar este.
Vamos a ver.
Vamos a abrir nuestro navegador.
Ok me dice Aquí está marcando un error error en la línea 15 de Apple y es aquí porque el componente
que le estamos pasando no es una clase de Herriak no es un componente así que voy a copiar la misma
línea.
No todo el código de índex punto ellas te lo voy a poner a leer a índex punto de Player y simplemente
le cambio como Play.
Ahí estamos y vamos a actualizar.
Y no tengo ningún error y ya se guardo Index.
Ya se está viendo en pantalla índex así que bien lo que acabamos de hacer es que acabamos de sitiar
todas nuestras carpetas dentro de virus que vamos a utilizar.
Cada uno tiene su índex es decir su índex y ellas y además acabamos de Tear en el radar las rutas las
2 rutas únicas rutas que vamos a tener.
Importamos los componentes salvo que la ruta lleva a una ETI así que ya están los dos componentes listos
ya.
Ya Renteria una clase.
Pero bueno ya se britton pero solamente de índex.
Así que ya podemos comenzar a usar materiales para poder este.
Para poder empezar la yōkai y después ir metiendo poco a poco lo que es es posible.
Recuerda que también tenemos que crear la happened así que ese es el momento para que creas una cuenta
nos vemos en el siguiente vídeo.